مَخرج
ضبط التوقيت بواسطة
اسامة الفوال
.اُنظروا، إنهُ المُتسلق
المُتسلق؟
من يكون؟
،"الناس ينادونه بـ "الرجُل المتسلق
.إنهُ مشهور هنا
،توفت حبيبته أثناء تسلقها للصخور
.وأصبح كلما يرى عامودًا يجنّ بهذا الشكل
.لقد كان عبقريًا في الأصل
والآن؟
.إنهُ أحمق الحيّ فحسب
.لنذهب
.لنلعب في مكانٍ آخر
ما الذي تقوله؟
.لنلعب هنا وحسب -
يا جيهو؟ -
هان جيهو، ما الذي تفعله هنا؟
ألم تذهب إلى الأكاديمية؟
هل أنتم أصدقاء جيهو؟
.مرحبًا
.يا لكم من أطفال مهذبين
هل تريدون أن أشتري لكم بعض المشروبات؟
.حليب تشوكومونغ بالشوكلاته
.كلا، لا داعي
!لا أريد أن أشرب شيئًا، لنذهب
.لماذا؟ أنا عطِش
.أعتقد أن نسبة السكر في دمي بدأت تنخفض
.لنذهب وحسب
.جيهو، هان جيهو
.سأشتري لك حليب شوكولاته
.هان جيهو
هل الرجُل المتسلق هوَ خالك؟
.كلا، ليسَ خالي
...هان
!لِمَ هوَ خجول للغاية
".لم يتم قبول المتقدم (لي يونغ نام) بالوظيفة"
لا يمكنني رؤية أي شيء
.أمامي
.افتح عيناك
،لا أعرف ما علي فعله
.ولا إلى أين أذهب بعد الآن
.كنتُ أمتلك حلمًا عندما كنتُ طفلاً
.ولكنني لا أعلم ما هو الآن
...حلمك الذي فكرت به ذلك الوقت
قد مضى بالفعل، أما الآن
.نحن مُجرد فشلّة كالقمامة
ما الذي كنا نفعله في حين أن
الآخرين كانوا يستعدون للتوظيف؟
،كنتَ تتفوه بكلامٍ غريب منذ قليل
هل كُل شيء على ما يرام؟
.أتمنى لو نحصل على وظيفة
- دخل الراهب السنوي -
تحذير: يحتمل وقوع زلزال تبلغ قوته 5.5 درجة على بعد 5 كم
.جنوب نامجو، نرجو من الجميع البقاء في حالة تأهب
!هزة أرضية أخرى
.الحمد لله أنها ليست في حينا
.هذا الأحمق لا يفقه أي شيء
أتعتقد بأنك في أمان؟
.أنت بداخل كارثة الآن
.ليسَت فقط الهزة الأرضية أو التسونامي هما الكوارث
.وضعنا الآن هو كارثة بحد ذاته
...أعلن المعهد الوطني الأمريكي للوقاية من السرطان
(الوقاية من السرطان)
"تناول أغذية مختلفة ذات خمسة ألوان"
"اللون الأصفر لصحة الأعين"
أتعرف كم يوم انتظرت لمشاهدة هذا البرنامج؟
كيف يُمكن لرجُل أن يكون مهووس
بمشاهدة الدرامات في كل حين؟
هذه هي المرة الأولى
.التي أرى فيها شخصًا مثلك
!لماذا أنتِ من يتحكم بالتلفاز دائمًا؟
أهذا تلفازك؟
ما خطبك؟
.ما الذي تفعله؟ توقف
ماذا كسرت أيضًا؟
ماذا الآن؟
هل تأذيت؟
.لقد انزلق من يدي وحسب
...لِمَ تقم بفعل شيء لم يُطلب منك
.يا إلهي! ما كُل هذه الضجة
.يمكن سماعها من الخارج
لماذا أتيتِ ثانيةً؟
.أنا أيضًا لا أريد المجيء
ولكن ماذا أفعل؟ أطفالي لا يريدون تناول الطعام
.من دون كيميتشي جدتهم
كم الساعة الآن؟
لم تطعمي أطفالك بعد؟
.تناولوا الكاري بالفعل
.إنهم ليسوا من الهند
!لماذا تطعميهم الكاري يوميًا
.إنهم يحبونه
.أنتِ كسولة لا ترغبي بطهي الطعام لهم فحسب
!لماذا تعطينهم ذلك الأكل يوميًا
.تبًا
هل غسلتها منذ وقت قريب؟
.رائحتها ليست بذلك السوء
.أرجوكِ اخرجي من غرفتي
.دعني أرى
ألم أخبرك بأن تقص شعرك؟ -
.اتركيني، أرجوكِ -
!لديك فائض من الوقت الفارغ، يا وغد
.أنت تثير جنوني
ما مشكلتك؟
ألا تفهم من المرة الاولى؟
،هذه خمسة آلاف
تكفيك، أليسَ كذلك؟
.احتفظ بالباقي
أتظنين أنني متسول؟
.سأقص شعري غدًا
،حتى لو ذهبت وبدوت كمتسول أمام الجميع
ما دخلكِ بذلك؟
.يا لكِ من مزعجة
!ما الذي قلته، أيها الوغد؟
أتعتقد بأني أفعل هذا من أجلك؟
أمي لا يمكنها أن تنطق بحرف
.على الرغم من أن حالك يشغل بالها كثيرًا
.هذا لا يصدق
تُريد أن تقدم ابنها الوحيد وتتباهى به في حفل
.عيد ميلادها السبعين الذي دعت له الكثير من الناس
.ولكن ليسَ لديها ما تقوله لتقدمك لهم
،حتى لو لا يوجد فيك شيئًا يدعو إلى التباهي
فعلى الأقل يجب أن تبدو بمظهر جيد، أليس كذلك؟
.توقفي، أرجوكِ
.لا أستطيع العيش بسببك
ما هذا؟
أتريد أن تفتح محل خردة هنا؟
ألن تتخلص من هذه الأشياء؟
،أرجعيها في مكانها
.ما دمتُ لطيفًا معكِ
،لمَ تقوم بتجميع هذه الأشياء
في هذه الغرفة الصغيرة؟
.ها أنا أغضب ثانيةً
إن كنت ستعمل بمجال الرياضة كان
.عليك أن تفعل شيئاً أكثر فائدة من هذا
!وليس تسلق الجبال
هل تريد أن تكون متسلق جبال؟
.دعيني أرى يدكِ
لماذا يدي؟ لماذا؟
.أعتقد يوجد شيء في يدكِ
ماذا؟ ماذا؟
ما الذي تفعله؟
.اخرجي
!الملابس. أمي
.توقفوا عن القتال -
.اخرجي من هنا -
.إنها قوية جدًا
.قوتها عجيبة
.لا يوجد شيء لرؤيته في غرفتك أيها الوغد
.إنها قوية للغاية
،صهري مذهل حقًا
كيف يمكنه العيش معها؟
.يا لهُ من مسكين
...أتساءل إن كان يعيش حياته وهو يُضرب
- قبل خمس سنوات -
...أولاً، ما يجب علينا فعله قبل التسلق هوَ
.تحديد المسار
ما هوَ تحديد المسار؟
.هوَ العثور على طريق
.نحن قد حددنا لكم نقطة الوصول
،ولكن إن كنتم تجهلون المسار والطريقة
.فلن تتمكنوا من الوصول
قوموا بتحليل المسار الذي
،اخترتموه من البداية إلى النهاية
.فكروا في مكامن الصعوبة والأمان
احسبوا كل الطرق الممكنة للوصول
،إلى النهاية وتخيلوها في عقلكم
.هذا ما نسميه بتحديد المسار
.يمكنكِ فعلها
.استمري بالتسلق
.أحسنتِ، أحسنتِ -
.نعم، هكذا -
!كدتِ تصلين، استمري
!أيها الغبي
!انتبه لخطواتك
...أنتَ حقًا
!كدتِ تصلين! استمري
!فعلتيها
!نجحتِ
.يوجو، أنتِ رائعة
.لحظة، دعني أرى
.هكذا سيكون مظهرك أفضل
.تبدو رائعًا
!اُنظر إلى الكاميرا، ابتسم
.تبدو وسيمًا
ما الذي فعلتيه؟
...شعري
.هذه تصفيفة شعري
هل سيعجبكِ إن عبثت في تصفيفة شعركِ؟
هل أجرب؟
.أيها الشقي
هل جُننت؟
.أردتُ فقط أن تبدو وسيمًا
ألن نذهب؟
.لقد كنتِ تقولين "دقيقة واحدة فقط" منذ ساعة
.لا نذهب، لا داعي للذهاب
.ألغي الحفلة وحسب
.تبًا
.تبًا، المكان بعيد جدًا
.ما العظيم الذي ستفعلينه أساسًا
.كان يجب علينا الوصول باكرًا لتحية الضيوف
.كدنا نصل
.كُف عن التذمر
.دعني أعدلّ ربطة عنقك
.الفتيان سيهتمون بكل شيء هناك
.فقط قم بفعل ما أخبرتك به
هل ستكثر من شرب الخمر اليوم؟
.لن أشرب
هل أنتِ سعيدة؟
.أيتها الفتيات الجميلات
.لا يجب عليكن فعل هذا هنا
.حسناً
.أمي
.لا تركضوا
لماذا لم يصلوا بعد؟
!ها هم
.جدي -
.جدتي -
لماذا تأخرتم؟
.إنكم تتأخرون دائمًا
لو لم أكن موجودًا
.لكانت ستصل غدًا
.إنها تستغرق مئة آلف سنة لتستعد
يبدو بأنه عقاب من السـ
ما الذي تفعلينه؟
،انكم حقًا لم تتغيروا
.كلما خرجتوا سويًا تتشاجرون
أنت. ما الشيء الملعون الذي فعلته هذه المرة؟
،اسمعوا كلام السيدة الحامل
.أنتِ حقُا جيدة في اللعن
.إنه طفلي -
.حماتي -
.تبدين جميلة للغاية
يا إلهي، ما الذي تقوله؟
.لقد أصبحت عجوزًا، التجاعيد تملأ وجهي
.هذا غير صحيح
هل أنتَ ثمل؟
حماي؟
،اعتقدتُ بأنكَ ممثلاً
.لم أتعرّف عليك
.اُنظروا إليه
!يا لكَ من ثعلبٍ ماكر
.أنتَ بارع في هذا
.زوجي يشعر بالأسف لعدم تمكنه من المجيء
.هذا منه
،لا بأس
!الأولوية للعمل
،في الواقع
.أنا أحب هذا أكثر من زوجكِ
.أعلم
ألن يشعر زوجك بالوِحدة هناك لوحده؟
...آسف، كان يجب
.أن أتصل بك
.يونغ نام، لا تقلق
.كُل شيء سيكون بخير
.سيحين ذلك اليوم لا محالة
!ابتهج
.مرحبًا
.أهلاً بكم
.جيهو
.تعال إلى هنا
.كُل هنا
ما مشكلة هذا الفتى؟
اوبا؟
ماذا تفعل طوال اليوم؟
.فقط أنام وأتنفس الأكسجين
وعندما تستيقظ؟
.آكل ثانيةً ومن ثم أعود إلى النوم
.لنأكل الآن
!أحسدك
.حلمي هوَ أن أعيش مثلك
كيف يمكنني العيش مثلك؟
.لقد حققتِ حلمكِ بالفعل
.لقد مرت عدة سنوات وأنتِ تعيشين بهذا الشكل
إلى متى ترغبين العيش بهذه الطريقة
حتى تعتبري نفسكِ بأنك حققتِ حلمكِ؟
.إنها مثيرة للشفقة فعلاً
.اخرس
.إنهُ وغد يقوم بمسح مراحيض الجامعة
.هذا لا يصدق
مهلاً، لقد سمعت بأنك تأكل طعامك
.بالجامعة ملطخ بماء المرحاض
لم يسبق لك بأن تضربي في احتفال، صحيح؟
.توقفوا. توقفوا
.يكفي
...هل تريدون إكمال المشاجرة أم
.تأخذون هذا وتأكلون بهدوء
.يا لهؤلاء الأطفال
...لم أُنهي كلامي حتى
كنتُ أتساءل أين ذهب كل اللحم؟
!لماذا أتيت إن كنتَ ستتناول الكيمباب فحسب
.أنا لا أستطيع الإقلاع عن تناول الكيمباب
،لقد أكلته كثيرًا حينما كنت أدرس
.أعتقد بأنني أدمنته
.نعم، تناول الكثير منه
ما الذي تفعله مؤخرًا؟
.قال يونغ نام بأنه فقط يأكل وينام طوال اليوم
.أشعر بالغيرة
أهوَ كلب؟
.لا يُمكن لأحد أن يعيش بهذا الشكل
أتسمين هذا حياة إنسان؟
.هيونغ، لا تقلق
،وضعك مؤقت
.كُل شيء سيكون بخير
أهذه موضة جديدة؟
."يقول الناس بسهولة "كل شيء سيكون بخير
الناس يكرهونك، صحيح؟
.لكنك لا تعرف ذلك
.كلا، أعرف بالفعل
.حتى هناك شخص يُريد قتلي
.اُنظروا إلى الكاميرا
...3...2...1
.رائع، أشعر بالغيرة
هذه هي المرة الأولى التي
.أرى فيها عائلة متناغمة بهذا الشكل
!لنصفق للعائلة بحرارة
.تاليًا، سنبدأ بتقطيع الكعكة
...للإحتفال بهذا اليوم المميز
،بعيد ميلاد السيدة هيون-أوك السبعين
...املؤوا كؤوسكم من فضلكم
...أيتها المساعدة
.مساعدة المدير
كيف لنا أن نلتقي هنا؟
نحن نعيش في دولة صغيرة، صحيح؟
هذا ما كنت سأقوله. كان من المفترض
.أن نبقى على تواصل، لكن هذا ليسَ بالأمر السهل
هل كنتَ تعلم بأنني أعمل هنا؟
.كلا
.تفاجأت برؤيتكِ أيضًا
.كنتُ أبحث عن قاعة جيدة
.وحظى هذا المكان بتقييماتٍ ممتازة
.واتضح الآن بأنكِ تعملين هنا
.أنا من كتبَ تلك التقييمات الممتازة
لكن، أليسَ منزلك بعيد جدًا من هنا؟
.كلا، ليس فعلاً
،وفقًا للملاحة
.يبعد ساعة ونصف
.نعم، أقل من ساعتين على ما أعتقد
.ليس بذلك البعد
رائع، أنتِ مساعدة مُدير الآن؟
.إنهُ مجرد مسمى وظيفي
.لا يختلف عن عملي في وظيفة بدوام جزئي
ماذا عنك؟
.أنا أعمل في شركة
.شركة استثمارية
.رئيس قسم
حقًا؟
إذًا، الرئيس لي يونغ نام؟
كم مضى على آخر مرة التقينا فيها؟
.لقد تركت الدراسة العام الماضي
.إذًا، مضت 4 سنوات
!مضت كُل هذه المدة
.الوقت يطير
على أية حال، سعيدة جدًا
.لمقابلتك بعد مدة طويلة
.وأيضًا سعيدة لأنك تعاملني بارتياح
ما الذي تقصدينه؟
لِم عساي لا أشعر بالإرتياح بجانبك؟
.آسفة
.أنا مرتاحة أكثر مع علاقتنا الأخوية حاليًا
!تذكرت
اعترفت بمشاعري تجاهكِ، صحيح؟
لذا تعتقدين بأنني لا أشعر بالإرتياح؟
بسبب ذلك؟
أتظنين أنني دخلت في حالة صدمة ونحيب؟
لماذا؟ لماذا؟
!كلا
.لا مُشكلة، أنا بخير
حقاً؟
.لقد ذكرتيني بتلك القصة مُجددًا
...أنا فقط
.اعتقدتُ بأنك تتجنبني بعد ما حدث
.لكن ارتحت الآن
،إنه أمر لا تتذكره
.أنا وحدي من بالغت بالامر
...حُبي لحماتي
.غير مشروط، غير مشروط
...حبي لحماتي
.بلا حدود -
.لقد كبر كثيرًا -
.هذا صحيح
.يونغ نام، يونغ نام
.هذا يونغ نام
.يا إلهي، لقد كبرت بالفعل
...إذًا، هذه الأيام
.لم أتزوج وما زلت أبحث عن وظيفة
.اسمحي لي أن أصب لك
.لا يمكنني العيش من دونك
.لا يمكنني العيش وحيدة
.إذا انفصلنا، فلن أتمكن من العيش
...إذا رحلت، فلن أقوى على ذلك
"!تعال هنا وإلا سأقتلك"
،فليبتعد الجميع عن طريقي
...ما العيب في عمري
.إنه عمر مناسب للحُب
.حماتي، دعيني أحملك
!لا بُد أنكِ سعيدة للغاية
.أنزلني
...إنهُ دوري
.دوري
.حماتي، أحبكِ
.نحبكِ يا جدتي
.نحبكِ
اوني، متى ستنتهي حفلتهم
ويخرجون في اعتقادك؟
.لا أعتقد بأنهم سيخرجون قريبًا
.لا تتأملون
حقًا؟
ما الذي تفعلونه هنا جميعكم؟
ألا يوجد شيئًا لتفعلوه؟
أخبرتكم بألا تنتظروا شيئاً لتفعلوه
.بل ابحثوا عن أي شيء لتقوموا به
...أفضل
...أفضل -
...أفضل خدمة لرضا العملاء -
."نحنُ "حديقة السحاب
لا تقولوا شعاركم بصوت عالٍ
.وحسب ولكن تذكروه دائمًا
.وقوموا به باحترافية
،ما عدا قاعة الليلك
انتهت القاعة الأخرى، صحيح؟
انتهت حفلة قاعة الروز
.لكن أطفالهم نائمون فسيذهبون بعد قليل
.حسناً إذاً، يمكنكم المغادرة
.أنا ومساعدتي سننهي كُل شيء
ماذا؟
حقاً؟
.غادروا
.انتهى وقت عملكم
،لقد عملتم بجد من الصباح
.تعالوا غدًا في وقت مبكر لتقوموا بالتنظيف
...مديرنا... مديرنا
.شكرًا لك -
.نحبك -
.لا داعي لذلك
.يا لهؤلاء الحمقى
.إذًا سأذهب لإغلاق قاعة الروز
.لنتحدث قليلاً
هل فكرتِ بالأمر؟
.أعتقد بأنني منحتكِ وقتاً كافياً
ماذا؟
،أتحدث عن ما أرسلته لكِ في الصباح
هل ما زلتِ تفكرين في الأمر؟
،لا تجهدي نفسكِ بالتفكير
.لم أطلب منكِ الزواج الآن فقط مواعدة
...هل
تعانين من شيء مثل "اضطراب القرار"؟
.ليسَ لّدي أي نية في اللعب بمشاعركِ
.أتحدث بجدية
أيها المدير، سأكون سعيدة
."إن توقفت عن مُناداتي بـ "حبيبتي
.وليس لدي شيء كاضطراب القرار
...سأعطيكَ جوابي الآن -
...كلا -
.دعيني أمنحكِ المزيد من الوقت للتفكير
.كلا، سأجاوبك الآن
...أنا -
.يا مساعدة المدير -
!...كيف تديرين الموظفين
.سأذهب إلى مكتبي
.اتصلي بي إذا انتهى كُل شيء
.سنغادر أولاً -
.اذهبوا -
- شركة آنسر للكيماويات -
- حفل افتتاح المبنى الجديد -
- ممنوع الوقوف -
ما الذي تفعله هنا؟
.لا يمكنك ركن شاحنتك هنا، يا سيدي
.من فضلك أبعد الشاحنة
المعذرة؟
ما هذا؟
.شكرًا لك
.لا داعي لهذا
.خذه فحسب
.لنغني ثانيةً
نغني ماذا؟
.توقف وحسب
.أنتم! توقفوا عن اللعب
،أطفئوا الألعاب النارية
.لنعود إلى المنزل
.أمي، لا يمكنكِ أخذ هذا للمنزل
لا بأس، الجميع يفعلون هكذا
.في مثل هذه الأماكن
.أختي، أخبري أمي أن تتوقف عن أخذ باقي الأكل
أمي، ما الذي تفعلينه؟
.خذي الكعك الصغير والدائري ليأكلوه الأطفال
.لن يأكلوا من هذا النوع
.حسناً، حسناً
...انتظري
.لحظة واحدة
.أسرع -
.أبي -
.سأصاب بالجنون
أمي، لماذا تأخذين كُل شيء؟
.لا داعي للخجل
.الجميع يفعل هكذا
هل تعرف كم دفعنا لاستئجار هذه القاعة؟
.المعذرة
.هذه الأكياس التي طلبتيها
.صحيح
.شكرًا لكِ
...لحظة
...هل لا بأس إن أخذت
!يا لي يونغ نام
.تعال إلى هنا
.لنغني أغنية قبل أن نعود
،هيّا لنبدأ
.شغل الموسيقى
.هذا أمرٌ محرج للغاية
.اُنظروا لذلك، رائع
.رائع
.لنلتقط صورة
...3...2...1
ما هذا؟
.لنذهب بسرعة
.اركضوا
!اركضوا
ما خطبه؟
.يونغ نام عاطل عن العمل -
حقاً؟ هل أنتِ متأكدة؟ -
نعم، لم يأتِ أبداً إلى لمّ شملنا
.لأنه يشعر بالإحراج من وضعه
لماذا كذب علي؟
!أنت
!هل أنتَ مجنون؟
ما الأمر؟
أختي، هل أنتِ بخير؟
.أمي، انهضي
.أنا بخير
ماذا حدث هنا؟
.اوبا
ما كان ذلك الصوت؟
.هناك اسطوانة غاز في القاعة ألقيت من الخارج
.لا نعلم متى ستنفجر، لنخرج بسرعة
!يوجو، لنخرج
.أسرع -
!يوجو -
!يوجو
!اخرجوا جميعكم! بسرعة
.انتظروني
!أسرعوا
.لا بأس. لا بأس
.لو سمحتم
...انتظروا هنا
ما الذي يحدث؟
...مهلاً، انتظر
.يجب أن نساعدهم
هل وقع حادث؟
!اركضوا
!ادخلوا المبنى بسرعة
.جيهو
!ما خطبك! أسرع بالدخول
.أمي ليست هنا
ماذا؟
!يونغ نام، أخرج أمي وتعالو جميعًا بسرعة
!بسرعة
لِمَ أنتِ هناك؟ -
.أسرع وتعالوا -
.يجب أن نصعد
!مهلاً
.أختي، اُخرجي من السيارة
!خلفكِ! خلفكِ
!انزلي بسرعة -
!أمي -
ما الذي تفعله؟
!ادخل بسرعة
.يوجو -
.أمي -
.أمي
.أختي
أين جيهو وأمه؟
ماذا عن يونغ نام؟
.لا أدري
.هذا جنون
.جيهو
لماذا تبكي؟
جيهو، أين أمك وخالك؟
أمك؟
...أمي في الطابق السفلي
...خالي
ما الذي قاله؟
هيونغ؟
.يجب أن تستلقي
.ابتعدوا
جونغ هيون، ماذا حدث؟ -
.أختي -
...3...2...1
.جونغ هيون، أفيقي
.جونغ هيون
.أفيقي يا أختي
.آلو، نحتاج سيارة إسعاف هنا بسرعة
.شخصٌ ما أغميَ عليه
.صحيح
.أختي استنشقت دخان غريب
...لا تستطيع التنفس
.ولا يمكنها فتح عينيها
كيف لي أن أعرف ما نوع الدخان؟
.كُل مكان مُمتلئ بذلك الدخان الأبيض
...هنا؟ العنوان
ما عنوان هذا المكان؟
.ما عنوان هذا المكان؟ بسرعة
...عنوان؟ العنوان هوَ آمقيل دونغ
...آمقيل دونغ
،شارع آمقيل 32-1 عند بناية الأسد
."مبنى "حديقة السحاب
.تعالوا بسرعة
،اخلعوا ردائها وحذائها
.وافركوا جلدها بالماء
...ماء
.أحضري بعضًا من الماء
.هذه مناشف مبللة
.اسكبوا الماء ببطء
.أمكم ستكون بخير
ما هذا بحق السماء؟
.الدخان يرتفع
.ليتوجه الجميع إلى السطح
.انتشر الغاز من عند معبر المحطة المركزية
.يا إلهي
أيّ نوع من المجانين قام بتسريب هذا الغاز؟
.ببطء
.اُصمدي
.احملوها بسرعة
ما الذي تحاولين فعله؟
.افعل شيئًا، يا يونغ نام
!لا يمكنها التنفس
!يونغ نام اوبا
!أمي
.نسيبي، انقلها معنا
...3...2...1
!أمي! أبي
ما الذي تنتظرونه؟
.خذوا الجميع واذهبو للسطح بسرعة
.جيهو، تعالَ معي
...اسمعوا
.لنذهب إلى السطح
ألم تسمعوني؟
.الوضع خطِر هنا
.أرجوكم أصغوا إلي
تحذير! انتشر غاز سام في أرجاء المحطة المركزية للمدينة
.اذهبوا إلى السطح وانتظروا فريق الإخلاء
.السطح -
.يجب أن نذهب إلى السطح -
- قاعة حديقة السحاب للمُناسبات -
.افتح الباب
ما المشكلة؟
لماذا الباب لا ينفتح؟
ما المشكلة؟ -
.ابتعد من فضلك -
.هذا باب اوتوماتيكي
...نحتاج إلى مفتاح
لماذا لا يُمكن فتحه؟
.من المستحيل ألا ينفتح
أمي، هل أنتِ بخير؟
.يا فتى
،المفتاح موجود في غرفة الأمن
.في الطابق الأول
.اذهب إلى هناك وأحضر المفتاح
!هيّا بسرعة
أنا؟
كيف يمكنه الذهاب لغرفة الأمن والغاز يملؤها؟
هل فعلاً لا يُمكن فتح الباب؟
ماذا عن المفتاح الاحتياطي؟
إنهُ معك، أليسَ كذلك؟
.كلا -
ماذا؟ -
.لم أحضر المفتاح
لا يوجد مفتاح؟
ما الذي تفعلونه؟
لماذا لا تزالون بمكانكم؟
الباب مُغلق
.ويقول ليس بحوزته المفتاح
ماذا؟
ما الذي تريدون منا فعله؟
من المحطة المركزية وحتى محطة آمقيل، قرابة 500 متر
.الغاز ينتشر هناك
سيكون من الصعب القيام بعملية
.الإخلاء العادية في الموقع بسبب الغاز
.لا يوجد أي وسيلة أخرى للإنقاذ غير الهليكوبتر
هل اكتشفوا ما هوَ نوع الغاز؟
،لقد أرسلوا الخبراء لفحصه
.لكن لم نتلقى أي إجابة حتى الآن
.ها هوَ الوضع من الأعلى
،يجب أن نكتشف نوعه أولاً
.حتى نتمكن من اتخاد إجراء
!أيّ نوع من الكوارث هذا
.دعوني أفعلها
نحن في مبنى حديقة السحاب عند شارع آمقيل 2-32
نطلب إنقاذنا، #أعيدوا تغريد التغريدة من فضلكم #حالة_طارئة
!هيا! افعل شيئاً
أنت المسؤول هنا، أليسَ كذلك؟
لِمَ أنا؟
.أبي المسؤول وليسَ أنا
وكيف سنتمكن من فتح الباب والمفتاح ليس بحوزتي؟
.يجب على أحدهم أن يفتحه من الخارج
،أيها المُدير، لا تكتفي بالوقوف هنا
.دعنا نبحث عن المفتاح بالأسفل
.كم مرة أخبرتك أنه مفقود؟ لقد أضعته
!حتى لو! لننزل ونبحث
.جونغ هيون -
!ما زلت لا أستطيع فتحه -
.لا يمكننا فعل أي شيء بدون المفتاح
لقد اكتشف بأن الغاز الأبيض هوَ غاز سام يُمكن أن
.يُسبب حروق الجلد والعمى وأيضًا فشل تنفسي
.وقد يؤدي إلى الوفاة إذا تم استنشاق الكثير منه
.لكن ما زلنا غير قادرين على معرفة أي نوع من الغازات هوَ
...وفقاً للخبراء
،فإن الطريقة الوحيدة لتجنب الغاز هيَ
.باستخدام الأقنعة المتوفرة في المباني العامة
،بالنسبة للأشخاص العالقين في منطقة ملوثة
فعليكم ارتداء الأقنعة التي تحتوي على مرشحات
.التي توجد في أكياس بنفسجية اللون
.وغطوا أجسادكم بأكياس بلاستيك لتجنب الحروق من الغاز
مُرشح القناع يمكن أن يدوم لـ 15 دقيقة
.إذا تنفستم ببطء
.و 10 دقائق إذا كان تنفسكم سريع
وبعد انتهاء المدة، فلن تتمكنوا من تجنب الغاز
.إلا إذا قمتم باستبدال المرشح بمرشح آخر
هذا يعني بأننا لا نستطيع استخدامه
.إلا لعشر دقائق فقط
من يستطيع أن ينجو بهذه المدة القصيرة؟
أتوجد أية أقنعة هنا؟
.انتظر لحظة
أيها المدير؟ -
ماذا؟ -
هل رأيت الأقنعة التي كانت بالدرج؟
.كلا
.أنا متأكدة كان لدينا ثلاثة منها
.لحظة واحدة
.لقد بدأت عملية الإخلاء بالهليكوبتر بالمباني المرتفعة
.أحدهم قد نشر صورة
.هيونغ
ما رأيك بهذا؟
...توم كروز قام بفتح خزنة بهذه الأشياء
.انتظر
ستكون عملية الإخلاء صعبة
.للذين عالقين في مباني قصيرة
...تم تجهيز طائرات الهليكوبتر لمكافحة الحرائق بعربة
.يمكنها أن تتسع لحمل 20 شخص في دفعة واحدة
...لكن
حسب معرفتي فإن عدد الهليكوبترات
.القادرة على الإنقاذ أقل من عشرة
.إذًا سيعتمد الإخلاء على الأولوية -
!أرأيتم -
!لقد أخبرتكم
.عدد طائرات الهليكوبتر محدود
،إذًا، حتى لو كنت قد بلغت واتصلت أولاً
سينقذون من يرونه أولاً، صحيح؟
ماذا يجب علينا فعله الآن؟
...مهلاً
يونغ نام؟
أين ذهب يونغ نام؟
فقط لو كان لدينا الأقنعة لاستطعنا
.الذهاب للطابق الأول وجلب المفتاح
من يستطيع ضمان وجود المفتاح هناك؟
اوبا؟
ما الذي تفعله هنا؟ -
.يوجو -
يمكن للباب أن يفتح من الخارج، صحيح؟
ماذا؟
...أعني
هل أنتِ متأكدة من أنه
يمكن فتح الباب من الخارج؟
.نعم
- قناع واقِ من الغاز -
!إنها هنا! وجدتها
.ها هيَ الأقنعة
.هذه هيَ الأقنعة الواقية
.لقد عثرت على الأقنعة
يمكنك الركض بسرعة، صحيح؟
.أنا متأكد من رؤيتي للمفتاح في الطابق الأول
.سأخبرك بموقعه
...كلا... كلا
ما الذي في يدك؟
- جائزة -
.لا شيء
.انتظري
.تراجعي
.تبًا
هل فقدت عقلك؟
ما الذي تفعله؟
...يوجو، أنا أحتاج لحبل
.أو شيء مشابه له
...ساعديني بالعثور عليه
ماذا؟
اوبا؟
ما الأمر؟
!عمي
...يونغ نام، لقد
.لقد فقد عقله
.اوبا، أعتقد أن هذا الفعل خطير للغاية
.تراجعي
.خطير جدًا
...يونغ سو
.أعطني حذاءك
.خذ
أين هوَ؟
.هناك
!يونغ نام
...يا فتى
ما الذي تفكر في فعله؟
سألتك ما الذي تحاول فعله؟
...أنت
.لا تفعلها
!لا تفعل أي شيء، أيها الأحمق
!يونغ نام
ما الذي يحاول أن يفعله يونغ نام، يا عزيزي؟
!اسحبوا الحبل بسرعة
ما الذي تفعلونه؟
!اسحبوه بسرعة
.اسحبوا
.لا تسحبوا الحبل! هذا أكثر خطرًا
!لا تسحبوا الحبل
.أرخوه ببطء
.ببطء
.تمسك جيدًا
!خالي! خالي! اصعد
!خالي
!اصعد
!خالي! اصعد
!اصعد بسرعة
هل أنتَ بخير؟
!أوقفوه بسرعة
!يونغ نام
!ما الذي تفعله يا أحمق
ما الذي تفعله؟
!أنت، اذهب هناك
!يونغ سو! يونغ سو
!أرجوك استمع لوالدك
!اهدأ أرجوك
!اوبا
ما هذا؟
!يا أحمق
!تستطيع فعلها يا يونغ نام
!تستطيع فعلها
!يونغ نام
!يونغ نام -
!كن حذرًا! هذا خطِر -
.لا يمكنني رؤيته
!يونغ نام
.إنه يتسلق الجدار الذي بجانبنا الآن
!امسكوني لأراه
!يا إلهي! يونغ نام
كيف الوضع؟ ما الذي يفعله؟
...يونغ نام
!أجب على المكالمة بسرعة
.هيونغ
.هنا. قدمه
.يونغ نام
!كن حذرًا
.لا يمكنني رؤيته من هنا
!هيونغ -
!اوبا -
ما زلت لا تستطيع رؤيته؟
!يونغ نام
!يونغ نام! يمكنني رؤيته
!ها هوَ! يمكنني رؤيته
أرجوك
ساعدني هذه المرة فقط
.ولن أطلب أي شيء آخر
!أرجوك
!ما هذا
يا لي يونغ نام، هل جُننت؟
ماذا؟ ماذا؟
!لقد صعد! إنهُ على السطح
!اذهبوا إلى السطح! بسرعة
!يونغ نام
هل أنت بخير؟ -
!اخرجوا بسرعة -
!بحذر! بحذر
!امسكوها جيّدًا
!هيّا اخرجوا
ما الذي فعلته؟
!هل جُننت؟
!يا أحمق
!أنت يا أحمق
من تظن نفسك بإقدامك على فعلتك تلك؟
...إذا فعلتها ثانيةً
.لن تفلت مني يا أحمق
.فهمت
هل أنتَ بخير؟
لماذا يديك ترتجف؟
.أنا بخير، بخير
.كُل شيء بخير
!هليكوبتر
!هليكوبتر! هناك
!أنتم! نحن هنا
!هنا
!اُنظروا إلينا
!انزل
!مجنون فعلاً
!ألا يمكنكم رؤيتنا
!هنا
!انظروا هنا
!لو سمحتم جميعكم! أصغوا إلي
...حسناً
.هذه هي إشارة النجدة لطلب المساعدة
!ارفعوها فوق رأسكم -
!ارفعوها عاليًا -
.أهم شيء هو أن نكون جميعنا على نفس الإيقاع
.ابدؤوا
.أعلى
!استمروا
ألم نحصل بعد على أي
تسجيلات من كاميرات المراقبة؟
!تحرك بسرعة
!SNB سيدتي! انظري إلى خبر قناة
!لقد سبقونا
.لقد وردتنا تفاصيل عن الهجوم الإرهابي، حصريًا
في الليلة الماضية عند الساعة الحادية عشر مساءً
،في تقاطع المحطة المركزية للمدينة
صورت كاميرات المراقبة القريبة
.شاحنة الإرهابي المستخدمة في الهجوم
توقفت الشاحنة عند الساعة 11:10
.في المبنى الجديد لشركة آنسر للكيماويات
،ومن تلك الشاحنة
.تم إطلاق الغاز السام بكمية هائلة
.الإرهابي هوَ "يانغ" ويبلغ من العمر 51 سنة
يانغ هوَ أحد الشركاء المؤسسيين
.لشركة آنسر للكيماويات
.وكان أيضًا رئيس قسم البحث والتطوير
عثرت الشرطة على المواد والمكونات اللازمة
."لعمل هذا الغاز في مكان كان يُستخدم من قِبل "يانغ
وأوضحت التحقيقات أن بعد طرده من العمل، فقدَ يانغ جميع براءات
.اختراعاته وأموال هائلة، ورفع دعوى قضائية ضد الشركة بسبب ذلك
.لكنه خسر القضية
وأخبرنا أحد العاملين
.أن يانغ هدد المديرين التنفيذيين للشركة
.ويعتقد المحققين أن هذا هوَ الدافع وراء عمله الإرهابي
.أيّ أنها ضغينة شخصية ضد الشركة
،ووجدَ أحد الباحثين سمة من سمات هذا الغاز
وهيَ حتى مع وجود أصغر تفاعل كيميائي
.يمكن إنتاج كمية كبيرة مؤثرة من الغاز
.والتي تؤدي إلى استمراره لفترة طويلة
.لم يتم العثور بعد على طريقة لإبطال مفعول الغاز
.مع تزايد الضحايا والأضرار الناجمة عن هذا الإرهاب
والضحايا العالقين في المنطقة الملوثة عددهم لا يُحصى
.وينتظرون أن يتم إجلاؤهم
!لا تتوقفوا! استمروا
كم مضى على قيامنا بهذا؟
.لم يفلح الأمر
.يجب أن نستمر، سيأتون بالتأكيد
أين يونغ مين؟
...يونغ مين -
أين هوَ؟ -
.يونغ سو ليسَ هنا أيضًا
...يونغ مين
أين أخيكِ؟ -
!يونغ سو -
...حاولتُ إيقافه
.لقد نزل مع يونغ مين
ماذا؟
...ربما قد ماتوا بالفعل
ما الذي تقولينه؟
!جميعكم
!يونغ مين -
ما هذا؟
!يونغ سو
!حسناً
!أرجوكم ساعدونا
!هيا افعلوها! اصرخوا
!هليكوبتر
!هليكوبتر! هليكوبتر
!هليكوبتر! بسرعة
!من هنا -
!هليكوبتر -
!ألا يمكنكم رؤيتنا؟
!يونغ نام، استمر بفعلها
.أنا سأذهب
!إلى أين أنتِ ذاهبة؟
!يوجو
!هليكوبتر
!هنا
!من هنا
!ساعدونا
!انظروا هنا
!تبًا
رأينا ضحايا على سطح مبنى
.يطلبون الإنقاذ باستخدام لوحة البناية
.سنغير مسارنا
!إنهم قادمون
!الهليكوبتر في اتجاهنا
.المكان آمن للهبوط
!يوجد مريض هناك! أسرعوا
!أسرعوا! أسرعوا
.أختي
.سنذهب إلى المشفى، اُصمدي
.سأرفع المريضة
!ارفعها
.ببطء
.بحذر
.دعوا كبار السن يصعدون أولاً
!يا أطفال! بسرعة
!أبي اصعد
!اعتنوا بالمريضة
!أسرعوا -
!يونغ سو أسرع -
.ادخل، هنا
!يوجو! أسرعي
!اصعد -
!بسرعة -
!يوجو، ادخلي بسرعة
.أنت أولاً
.توقف، لقد وصلنا إلى الحد الأقصى للوزن
ما الذي تفعله؟
!ادخل بسرعة
ما الذي تقصده؟
.إذا تجاوزنا الحد الأقصى، فيمكن للسلك أن ينقطع
.لا يمكننا حمل أكثر من الوزن المسموح
!افتح الباب! افتح الباب
!يونغ نام! اصعد بسرعة
!الأمر خطير للغاية، لا يمكنك فعلها
...أرجوكم، شخص واحد فقط
.شخص واحد فقط
!كلا، كلا، اذهب أنت
،انتظروا قليلاً فحسب
!ستأتيكم طائرة هليكوبتر أخرى
.إذًا دعني أنزل
.يونغ نام، اصعد بدلاً مني
.أبي، ابقَ في مكانك لا تنزل
!بسرعة
!لا يمكنك فعل ذلك
!لا يوجد وقت
!هيّا! اصعد
.ستأتي هليكوبتر أخرى
!اصعد يا يونغ نام، بسرعة
!اذهبوا
.خذهم، خذهم
!يونغ نام، اصعد بسرعة
!خالي
!اذهبوا أولاً
!لقد قال بأنه ستأتي هليكوبتر أخرى لأخذنا
!سأكون وراءكم مباشرة
كيف تسير عمليات الانقاذ؟
حاليًا عدد طائرات الهليكوبتر غير كافية
.مما يعني تأخر في عمليات الإخلاء
...أنا المُديرة باي
أيمكنك الذهاب إلى الموقع الآن؟
.أنا آسف يا يوجو
...بسبب عائلتي
...أنتِ
ما الذي تقوله؟
.من الطبيعي أن نعطي الأولوية للعملاء
."أنا مساعدة مدير "حديقة السحاب
...في هذا الوضع، كيف يمكنكِ أن
.لم أصل لهذا الحد بعد
.لقد أردتُ أن أركب أيضًا
.ستأتي هليكوبتر أخرى، لا تقلقي
متى؟ متى؟
متى سيأتون؟
!هليكوبتر
!هنا
!هنا -
!نحن هنا -
.يمكنني الذهاب الآن
.لنذهب
.يوجو
...إذا خرجنا من هنا أحياء
...إذا بقينا أحياء
.ذلك النوع من المباني
.سأبحث عن وظيفة في ناطحة سحاب كتلك
.سأتقدم لأي شركة مبناها طويل
.لا بُد أن من يعيش في ناطحة يتم إنقاذه أولاً
.إذا كنت تريد العمل هناك، فكف عن تضييع وقتك
.لقد أخبرتني ميهي
!لماذا كذبت علي
...السبب هوَ
ماذا حدث؟
لماذا لم يهبطوا؟
إلى أين سيذهبون؟
!هنا -
إلى أين سيذهبون؟ -
!لا تتركونا
!هنا
!نحن هنا
!إنهم قادمون
!هنا
!ما الذي تفعلونه؟ نحن هنا
إلى أين أنتم ذاهبون؟
...نحنُ هنا
.يوجو
.لننزل ونجلب شيئًا
!اوبا
...لماذا أخذت الكثير منه
.لي يونغ نام
.لنذهب
.المريض التالي
.لا تقلقوا، ستكون بخير
.الحمد لله
.الحمد لله، لقد صمدتِ
...يونغ نام
...سيأتي
.سيأتي قريبًا
.إنهُ في الطريق
...سيأتي
تتناقص سرعة انتشار الغاز كل ما ابتعد عن نقطة اطلاقه
.في مدينة المستقبل الدولية الجديدة
،وبالرغم من أننا نرى أنه مع بطء انتشاره انخفض مستواه
.إلا أنهُ مع مرور الوقت بدأ بالارتفاع
.مهددًا حياة الضحايا الذين لا يزالون عالقين في الأسطح
.اتصلي به مجددًا بسرعة
!أرجوك أجب على الهاتف
!أجب على الهاتف يا وغد
!من هذا الاتجاه
.يوجو
ماذا؟
ماذا قلت؟ -
!من هنا، بسرعة -
.ببطء
اوبا، ما الذي تفعله؟
اوبا؟
!انتظري
لماذا؟
...أنا
ماذا؟
.لا يمكنني سماعك
.سأنزل لذا انتظريني هنا
.لا تتحركي! سيرتفع الغاز
هل ستذهب لمكانٍ ما؟
...إلى أين ستذهب؟ إلى أين
...اوبا! أنا
!يا لي يونغ نام
إلى أين أنتَ ذاهب؟
.يونغ نام
.يونغ نام، لي يونغ نام
!سيدي، اعثر على ابني! أرجوك
.ابني اسمه يونغ نام
.سنحاول البحث عنه
.آسف
.ابني -
هل هؤلاء كُل من في العربة؟ -
...كيف يمكن
.يونغ نام. يونغ نام
...أين ذلك الشيء
!لي يونغ نام، أيها الوغد
!يا لذلك الوغد السافل
!كيف أمكنك أن ترحل لوحدك
...أنا
.لن أسامحك، يا لي يونغ نام
!أيها الوضيع
...علِمت بأنك ستفعل هذا
!تعال إلى هنا بسرعة
إلى أين ذهبت أيها الوغد؟
!كيف أمكنك أن تتركني لوحدي
!لقد أخفتني
.أخبرتك بأن تنتظريني
.شعرت بالقلق عندما لم أراكِ بالأسفل
،الحمد لله
.يوجد سلم
.استخدمي هذا
.لنخرج بسرعة من هنا
...يوجد سلم
!سيارة أجرة
!أجرة
!إلى المحطة المركزية، بسرعة
المحطة المركزية؟
.كلا، كلا
ألا تعلم بوجود فوضى هناك؟
.لا يمكنني الذهاب، لا يمكنني
.سيدي، انزل من فضلك
.أرجوك خذني إلى هناك
.ابني لا يزال هناك
كم تريد؟
،الأمر لا يتعلق بالمال
.لا يمكننا الذهاب إلى هناك في الوضع الحالي
!أخي، لنذهب سويًا
.لا يمكنك الذهاب بمفردك
.لن يذهب أي أحد منكم
،يا سائق الأجرة
هل ترفض إيصال مواطنين؟
...أنا لا أرفض
ما هذا؟ لمَ أحضرته؟
.لقد التقطه وأنا قادم
.من يدري، لعلنا نحتاجه
.فيلق مشاة البحرية لا يعجزون عن فعل شيء
!التحية -
سائق الأجرة، أنت من أي فرقة؟
- سيارة أجرة خاصة لقوات مشاة البحرية -
.المعذرة
أيوجد أحدٌ هنا؟
.لنذهب إلى هناك
.سأفتش ذلك الجانب
.اوبا. اوبا
.لا يوجد مخرج من هناك
.ولا يوجد هناك أيضًا -
.لنذهب من هناك -
...هناك، هناك
الباب من هناك مغلق أيضًا؟
ماذا قلتِ؟
.لحظة
.أريد أن أشرب أيضًا
...كنت أقول للتو
.في تلك الناحية لا يوجد مخرج
،لهذا السبب قلت لكِ
.لنذهب من ذلك الاتجاه
.يوجو، أصغي جيدًا
.انزلي واذهبي إلى سطح ذلك المبنى
.وأنا سأحاول رمي الحبل من هنا
...ثم
يمكننا أن ننزل سويًا ونذهب، أليس كذلك؟
.هذه القطعة الأخيرة
،إن كان سيبقى أحد هنا ويرمي الحبل
.فمن الأفضل أن يكون أنا
!أسرعي
.انتظر، انتظر
ماذا لو كان باب السطح مغلق؟
.إذا ألقي القبض علينا، سندخل السجن
تعرف هذا، صحيح؟
.لا تقلق
سنخبرهم وقتها بأن محطة البث التلفزيوني
.طلبوا مننا التصوير بالدرون
.32
.42
.أعطيني غيرها
ماذا؟ -
...أثقال أخرى -
.اوبا، سأذهب أولاً
،لا يوجد أمامنا متسع من الوقت
.وأنا أخف منك وزناً
...لكن يا يوجو، أنتِ
كم وزنكِ؟
هل الأثقال التي قمنا برميها تكفي لتحملك؟
.يوجو
.الآن تكفي
.بحذر، يا يوجو
.ببطء
!يوجو
يوجو، هل أنتِ بخير؟
.أنا بخير
.ببطء
.اقتربتِ من الوصول
!هيّا! تشجعي
.أكثر قليلاً
.جيد
.اصعدي
!هيّا، كدتِ تصلين
!فعلتيها
.أحسنتِ، أحسنتِ، فعلتيها
!سأمسك الحبل لأجلك، يمكنك القدوم
.حسناً
،تحذير! من فضلك لا تفتح النافذة
.ستأتي رائحة الشواء من المطعم المقابل
.اوبا
!أسرع
!هيا أسرع
!ما الذي تفعله؟ تعال إلى هنا بسرعة
.تجنبي الغاز
.اذهبي أولاً -
!تعال بسرعة -
!اذهبي أولاً، غادري
!اوبا
الانفجار الذي وقع  في محطة وقود
بالقرب من المحطة المركزية
.نتج عنهُ دخان كثيف ونيران وما زال مشتعل
وهنالك إحتمالية لحدوث انفجار آخر
.مما جلب الكثير من القلق والخوف
من ناحية أخرى، وجد الخبراء طريقة
.لإبطال مفعول الغاز السام أو تخفيفه
.ألا وهي الماء
وتم التوجيه الآن بإرسال
...جميع القوات المتاحة بأدواتهم
.إلى المنطقة الملوثة لبدء العمل
لكن مع كبر مساحة المنطقة الملوثة
بالغاز السام وسرعة انتشاره
ستستغرق العملية وقتاً طويلاً
.ليتم التخلص من الغاز تمامًا
.ببطء
.أخي
...أخي، ابننا يونغ نام
.لا يزال على قيد الحياة
.بكل تأكيد، يونغ نام لا يزال على قيد الحياة
ما هذا؟
!ما هذا المكان
...لا يوجد مكان آخر لنتجنبه
.نحن على سطح مبنى مجمع آمقيل
.اوبا -
ماذا؟ -
...عددنا اثنين
.عشرين
.عشرين شخص -
.يوجد الكثير منا -
.عشرين، عشرين شخص
.لحظة واحدة
لماذا؟
.أعطني يدك
.دعني أرى يدك
.سيلسعك، تحمل الألم
.اليد الأخرى
.لحظة
.تحملي، تحملي
ما الذي يفعلونه؟
،يا فتيان اصعدوا إلى السطح
!لا تبقوا هناك
.إنهُ مغلق
.باب السطح مغلق
،لقد طلبنا المساعدة بالفعل
.لكن لم يأتِ أحد
!لماذا كل باب مؤدي للسطح مغلق
لماذا؟ لماذا؟
!يا فتيان
!هناك سلم
!يوجد سلم فوق اللوحة المضيئة
.لا تتصرفوا هكذا، ارحلوا من فضلكم
!أرجوك! أتوسلّ إليك
.أرجوك اذهب لذلك المكان لمرة واحدة فقط
...بربك
.ابني هناك
.مرة واحدة فقط
.ساعدنا لمرة واحدة فقط من فضلك
أين المكان؟
.ببطء
.ببطء -
...جيد، ببطء -
.لقد تمكن من فعلها
!اسحبوه
!اسحبوا الحبل
!اسحبوا الحبل بسرعة
!اصعد
!استمروا بالسحب
.هليكوبتر
!من هنا
!نحن هنا
!لقد أتوا من أجلنا
!من هنا
!هنا
!نحن هنا! انظروا إلينا
!ساعدونا
هليكوبتر رقم 5
.تحلق فوق التقاطع الرئيسي
تم اكتشاف ناجين في اتجاه الساعة 11
.يوجد عشرين شخص على السطح
.سنهبط ببطء
.يُرجى التأكيد
.لقد رأونا
.يوجو
!لقد رأونا
!أرأيتِ! ها هم قادمون
!هنا
.أخيرًا، نحن آمنون
ماذا عنهم؟
!هناك
!لا تأتوا إلينا! هناك
!هناك! هناك
.يوجد الكثير من الأطفال هناك
!لم يعد هنالك وقت، لا تأتوا إلينا
!اُنظروا هناك
!لا تأتوا إلى هنا
!هناك، أترونهم -
.تعال معي -
ما هذا؟
ما الذي يفعلونه؟
!إنهُ سهم
!هنا
.لا بأس
.سيأتي الوقت الذي سيُنقذونا فيه، يا يوجو
!طوارئ! طوارئ
!انفجار! وقع انفجار ثاني في محطة الوقود
!الغاز قادم
...إنهُ يقترب
.الغاز يأتي ناحيتنا
.لنذهب إلى رافعة البرج تلك
!لنذهب يا اوبا
.يجب أن نذهب
!أسرع
.اوبا، من هنا
!لنذهب، يا يوجو
!توقفي! توقفي
!من هنا
.يوجو -
ماذا؟ -
.هذا، هذا
...3 2 1
!من هنا
!هنا
.هذا ابني
.هذا هوَ ابني
.إنه يونغ نام
!أنتم
ما الذي تفعلونه عندكم؟
!اخرجوا
!من هنا -
!ساعدونا -
!ساعدونا أرجوكم
!من هنا
.يوجو
.لنصعد أولاً
!اُنظر! يوجد أناس هناك
...أناس... أناس
...أناس -
...لا يوجد أيّ ناس -
!أوه! يوجد ناس
.هذا ابني
!أرجوكم أنقذوه بسرعة
.لقد أرسلت لكِ الرابط، تحققي منه
.إنهُ يعمل، يمكننا مشاهدة الفيديو
.يوجد شخصين، شخصين
.السعر هو ما اتفقنا عليه سابقًا
.هذا الفيديو تلقيناه من مجهول
تعلم ذلك، صحيح؟
.لقد تلقينا معلومات للتو
(.تم اكتشاف مواطنَين في موقع الهجوم الإرهابي يتفادون الغاز ويهربون)
،في موقع الهجوم الإرهابي
،في مدينة المستقبل الدولية الجديدة
يوجد هناك ضحيتين مجهولي الهوية
.تم التقاطهما بواسطة الكاميرا
.سنريكم الآن الفيديو من مصدرنا
.هذا هو البث المباشر الذي حصلنا عليه
...كما ترون جميعكم
!إنهُ خالي
...إنهم يركضون على السطح
.خالي يونغ نام مع المرأة من تلك القاعة
!ما الخطب
!تعال بسرعة
!اركضي بسرعة
أين يونغ نام؟
!هناك
...هذا هوَ
.يونغ نام
!استمر -
.يونغ نام -
.شاهدوا هذا
...اوبا، شاهد هذا
ماذا؟
...اُنظر
...إذاً، هم متوجهين إلى رافعة البرج
.لأن يجب عليهم الذهاب إلى مكان مرتفع
لمَ لا يساعدهم أحد؟
ماذا سيفعلون؟
.إنهم في أمّس الحاجة للمساعدة
.يجب أن يرسلوا لهم هليكوبتر لإنقاذهم
أين هم الآن بالضبط؟
...يُظهر هذا الفيديو شخصين رائعين يحاولان
.تجنب ملامسة الغاز السام
.اوبا
.علينا أن نذهب إلى هناك فقط
.يوجو
.يونغ نام اوبا
.اوبا
.يوجو
...وفي هذا الموقف الخطير
.ها هم متشابكي الأيدي
.كدنا نصل
.يوجو
.أمسكي يدي
.إنهُ بعيد للغاية
.من هنا يا يوجو
ما الذي تفعله؟
!اقترب منهم
لماذا تصور هذا؟
!البطارية فارغة
ماذا حدث؟ -
.ثمة مشكلة تقنية لدى المصدر -
.لذا نطلب منكم أن تتفهموا الأمر
.عودوا من فضلكم
.لا يمكنكم البقاء هنا
.لو سمحت، انتظر من فضلك
.مرة أخرى
.مرة أخرى واحدة فحسب
.لقد قالوا كل شيء سيكون بخير
أين الخير في هذا؟
...أمي... أبي
ماذا يجب أن أفعل؟
.آسف لأنكِ اضطررتِ أن تتبعي شخصًا مثلي
.آسف، هذا كلهُ خطأي
أخبرتني أختي بألا أحجز هذه القاعة
.لأن مكانها بعيد جدًا عن منزلنا
.لكنني أصريت على اختيارها
.أنا آسف يا يوجو
.آسف جدًا
،لقد اعتقدت بأنني سأقبل بالوظيفة
...لكنني لم أُقبل
أردت أن أُقبل
.وأظهر بعدها أمامك بشكلٍ رائع
ما مشكلة هذا العالم؟
...لماذا أنا دائمًا
.أنا آسف يا يوجو
.آسف، يا يوجو
.أنا آسف
ما الأمر؟
.هذا يونغ نام، يونغ نام -
!خالي -
أين؟
!يونغ نام
!أخي
!اُنظر
!لنذهب إلى الأعلى
...هيّا، لنذهب
.إلى الأعلى
واحد
...اثنان... ثلاثة
ما المشكلة؟
.لحظة واحدة
!لي يونغ نام، تمسك جيدًا
!يونغ نام
.لا تتصرف هكذا
،فريق الإخلاء
.يرجى منكم تأكيد موقع الضحايا
.يرجى التأكيد
.لا يمكننا التأكيد. لا يمكننا التأكيد
.الرؤية منعدمة بسبب الغاز
.سنغير المسار
!انتظر
!وجدتهم
.إنهم على الجانب الأيسر من رافعة البرج
!أرجوكم اُنظروا إلينا
!من هنا
!نحن هنا
!أرجوكم خذونا
!اصعدي بسرعة
.أسرع يا يونغ نام، كدنا نصل
،جونغ هيون
.يونغ نام في طريقه إلى هنا
.يونغ نام قادم الآن الى هنا
!خالي! خالي يونغ نام
!جيهو
أمك؟ هل هيَ بخير؟
.نعم، ستكون بخير
...خالي
!أيها الأحمق
...يونغ نام! أيها الوغد
...أنت
.شكرًا لك
.شكرًا
.أبي
.ابني عاد حيّا
.ابني
لقد وقع قلبي من الخوف
.وكدت أن أموت
!ابني... ابني
.أنا آسف
.أمي
.أمي، دعيني أحملك
.لا داعي لذلك
...لا يجب عليك
...لطالما أردت حملك
.دعيه يحملك
!لقد عاد ابني! لقد عاد
.أنا بخير
أمي أبي، تعالا بسرعة
.اشتقت لكما
.حسناً
!حبيبتي! حبيبتي
هل أنتِ بخير، يا حبيبتي؟
...حبيبتي
لماذا تبدين بهذا الشكل؟
!أيها المسعف! أيها المسعف
ألا تعلمين مدى قلقي عليكِ؟
!"أخبرتك بألا تناديني بـ "حبيبتي
إن قلت لك لا تناديني هكذا
!فلا تناديني بهذا
.مزعج
.انتهيت من استخدامه
.شكرًا لك
هل أنت بخير؟
!أيها الطبيب -
...أعجز عن التنفس -
.يوجو
هل اتصلتِ بوالديك؟
.نعم، سيأتون قريبًا
.الحمد لله
!تذكرت
.شكرًا على هذا، لقد استخدمته جيدًا
ألن تأخذيه؟
.نعم
لماذا؟
.ثقيل
ماذا؟
.أعده لي في المرة القادمة
.أعتقد لا يمكنني حمله لأنه ثقيل للغاية
كيف لهذا أن يكون ثقيلاً؟
.أعني، إنه ثقيل بالنسبة لي
.أعده لي في المرة القادمة
.نعم، هذا ثقيل قليلاً
...ثقيل جدًا
.سأعيده لكِ في المرة القادمة
!مطر
!مطر! إنها تمطر
،بسبب هطول المطر المفاجئ
.بدأت كمية الغاز تتلاشى تدريجيًا
...والخطر أصبح يقل شيئًا فشيئًا
AsiaWorld.team الترجمة مقدمة من موقع
Perfection Nanaa :تدقيق  CAPA :ترجمة
- ترجمة منقحة ومدققة سماعيًا من الكورية -